布雷特·艾霍普（Brett ihop）现在克里斯蒂安（Christian）完全沉迷于小队，因此iPhone iOS 10
可以出来，我有山姆在这里，你对此有何感想
可能是我使用过的最稳定的beta版本，已经使用了所有iOS设备
除了iOS之外的beta版本，很多人对此印象深刻
所有人都很好，哦，每年每个人都一直希望苹果
重新定义并重新创建所有内容，然后每个人都安装了新的iOS设备
他们就像哦，哇，这实际上非常棒，对，我想
看到舞台上呈现的东西与然后看到的东西之间的真正分离
就像您知道的那样使用它，所以我已经使用了23周，我认为它很好
繁荣的休伯特（Hubert）是个混蛋，您在那个迷恋之前
让和小工具成为您的专家，如果你们都喜欢滑冰，
全方位的vlog必须查看时间和技术来攻击antec哦，是的，我坚持
整个过程中都禁止好玩，嗨，我还没有提升
冒险冒险
我们在希尔顿停车场的顶部，这是一个漂亮的
你很多棕榈树，我喜欢这里
我和Ty和Sam在一起很有趣，现在我在这个半杂乱的旅馆房间里
好吧，我们将尝试设置它作为我们实际上是在接受采访
为这部纪录片做一条领带，所以我很激动，我们可能会去位置侦察
我们要去侦查亚伦的位置了，是的，她试了一下，我们会给它一个
拍摄，因为它看起来像炸弹，真是太赞了，这个房间很有趣
中等狂欢的乐趣，就像我们要去采访领带一样，他已经被发现
一些轮子可以骑在这里，这是我们决定的位置，就像在户外
很好，我要去接受采访，实际上我正在接受采访
和像视频一样有影响力的人
嘿，伙计们，肖恩在这里，我们可以使用
人们把
真的很喜欢
如果我们在世界末日，而你只能拥有一个
我可以打电话给我，还是结束对肖恩·夸特（Sean Quarter）的精彩采访，所以
你跳舞很有趣，我跳舞了，我很紧张，好吗，我有一些Drake的共鸣
在这里，但是非常有趣，谢谢你邀请我，非常感谢你
即将在视频影响者中脱颖而出，等不及我们分享了一些惊人的发现
提示伙计们，这里有暴民
我不知道那边是谁，但我必须离开这里
谁可以成为
不知道发生了什么，避免像怪胎一样玩
就像是一个音乐人，你们都知道它在音乐上是如此疯狂，
那时那些年仅八岁的年轻人是他的16岁
岁，这全是音乐上的问题，我的意思是和一颗星星一起使用
监视他们的邻居，然后回到我的酒店去三星
采访之后，要拍摄一些东西，那是星期六，所以
真的只有一个半天的VidCon少了很多
今天晚些时候拍摄挤压，但我很高兴看到真棒真有趣
创作者转身但也喜欢当人们走近我并要求
自拍照就像有史以来最酷的事情，我爱你们所有人，我爱的人
互联网，所以我在这里接受三星的采访，那天真是太美了
在加利福尼亚，并且没有用过两天这样完美的每一天都可以说
嘿，船员，嘿，船员，我们要面对大哇
哇好酷，这太神奇了
你们刚刚结束拍摄的激情
我们喜欢
已经休息了
这里的人，嘿，我要你
来两个
某个地方为什么每个人看起来都很伤心，这是故意的
是的，这是视频Jack的一部分，丈夫是您最喜欢的VidCon的一部分
好吧，我最喜欢的VidCon部分是会见像你这样的人，我会谢谢你
第一次，就像和人们一起出去玩
您一直都知道并与您交谈的现实生活
所以真的很有趣，真的可以花很多时间在这些很酷的东西上
我非常敬佩的人两次都喜欢活动明智的人
昨晚有弹性的城堡障碍物路线那是我最喜欢的东西，所以
这里有很多很棒的人你得到了什么
instagram休息室杀死了这是夫人。他最好，这是最好的冰焦糖
我一生中喝过的拿铁咖啡，亚伦（Aaron）像是拿铁咖啡
亚伦在移动一些东西，所以他只是得到了我要走的各种转弯
得到另一个，但是之后您将不再需要另一个
关于这个生活很好的工作，Instagram正在我们的路上获取一些镜头，我认为
我已经将您介绍到博客中，是的，我叫Sam，Sam是她的名字之一
在这部纪录片上，我们的制片人一直在忙着跑来跑去
在拍摄之前先完成工作，然后再流行一些
上面的帽子就像是Twitter帽子，但我喜欢它，我爱我们，
我不会像每个记忆一样撒谎，所以我想得到一个假的，是的，因为
你没有我，所以她没有，我现在有三个，所以我想
在ya后面，我们需要加强它，我们将尝试去获得更多的好处
伙计们，我们将要找到这些推特帽子的长度，我们招募了
朋友潮，我会和你在一起
所以不再有更多的Twitter，看着您的订单状况很好，还有我的镜头哦
是的，没有更多的Twitter热了，如果有的话，我会得到三个新的阴影
塔梅莎（Tamesha）是一个非常冒险的事情，就像那段旅程
实际上是我们打的旅程
Bo burkina我们克服了困难，最后让我开枪了
VidCon的一天，我的意思是，你们中的很多人都在做着所有事情
我做到了，有时候很忙很混乱，但是很棒，我有点
精疲力尽，但现在我要去制造商工作室聚会，对此感到兴奋
我不是一个真正的派对人，但我想那会很有趣，然后明天我们会
出发，我们要离开阿纳海姆回到洛杉矶，我要飞回纳什维尔，
收拾好行李，搬到纽约市，这将是
令人兴奋的是，出现了一些令人兴奋的视频博客，这将是疯狂的，
如果您想观看我的360度视频，我也想跳伞
看到我跳伞和360我会在我刚刚发布的说明中将其链接起来
昨天，是的，我希望您喜欢它，非常感谢您加入这些活动
VidCon冒险，我希望你有一个美好的一天，并保持桃色的好再见